'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Bagaimana ibuku bisa menjadi seperti ini?'
'Yah... aku ingin
membawamu ke Dubai.'
'Tetapi kamu tidak akan ikut
denganku, meninggalkan ibu di sini.'
'Jadi, aku memberinya suntikan.'
'Keluar.'
'TIDAK.  Nia...
- Nia!'
'Nia, tolong dengarkan aku.'
'Ayah, aku akan kembali.  Tolong tinggalkan aku sendiri
untuk beberapa waktu.  Saya akan baik-baik saja.'
'Nia.  - Nia!'
'Paman, jangan khawatir.
Biarkan aku yang menanganinya.'
'Nia adalah temanku.
Saya tahu cara menenangkannya.'
'Pergilah sayang.  Anda juga pergi.
Pergilah bersama Arjun
'dan katakan padanya
bahwa rumah ini miliknya.'
'Jika dia punya masalah denganku,
aku akan meninggalkan rumah hari ini.'
Disha.
Nia!  Itu dia.
Aku tahu itu!  Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Arjun, aku juga tahu
kamu akan datang untukku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
- Tentu saja tidak!
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya.
- Tentu saja!
'Saya mohon padamu.  Silakan pergi.'
'Keluar.'
'Wanita ini telah menghancurkan hidupku.'
'Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia merebut Akshay darimu?  Dari kami!'
Dia... Apa yang dia lakukan di sini?
Arjun, suruh dia pergi.
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
Nia, dengarkan.
Kamu... Kenapa kamu ada di sini?
- Mendengarkan...
Apa yang kamu mau sekarang?
Apakah kamu datang untuk melihatku menangis?
Apakah kamu ingin melihatku
menderita karena orang tuaku berpisah?
Nia...
- Lihat aku.
Lihatlah aku sepuasnya.
- Santai.
Pergi setelah itu.
- Nia, santai saja!
Arjun, suruh dia pergi.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Suruh dia pergi.
- Nia, santai saja.
Nia...
Setidaknya, dengarkan aku.
Nia, meneriaki seseorang
atau meninggalkan rumah
bukanlah solusi untuk apa pun.
Dengarkan aku, Nia.
Sebelum kamu semakin marah,
Aku ingin memberitahumu bahwa
ibuku, saudara perempuanku, dan aku...
Kami akan kembali
ke rumah cucian kami.
'Kamu juga ikut, sayang,'
'dan katakan padanya
bahwa rumah ini miliknya.'
'Jika dia punya masalah denganku,
aku akan meninggalkan rumah hari ini.'
Aku tidak ada hubungannya
dengan ayahmu dan rumah itu.
Nia, kumohon.  Semua
orang di rumah menunggumu.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Silakan ikut.
Soalnya, karena
semua ini, ibuku stres.
Kenapa ibuku harus
stres karena kamu, Nia?
Oh!  Ibumu sedang stres.
Jika ibumu stres,
bagaimana dengan ibuku?
Nia...
- Dia kehilangan rumahnya.
Pernahkah Anda memikirkan tentang stresnya?
Anda adalah orang yang baik
untuk membicarakan hal ini!
Ibuku tidak merampas rumahnya.
Yang terjadi adalah sebaliknya.
Nia, aku di sini bukan untuk
membentakmu atau berkelahi denganmu.
Tolong teman-teman.  Bicaralah dengan lembut.
- Ya.
Saya berbicara dengan Anda dengan tenang.
Nia, memang benar
aku tidak menyukaimu.
Tapi Nia...
Saya tahu apa yang kau rasakan.
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Tidak ada yang tahu betapa sakitnya
tidak memiliki salah satu orang tua
lebih baik dariku.
15 tahun yang lalu, ayah saya meninggalkan
ibu saya, saudara perempuan saya, dan saya.
Dan dia tidak pernah kembali.
Berhentilah mengasihani diri
sendiri dan pulanglah.  Silakan.
aku memintamu.
Dan mengapa kita bertengkar
karena orang yang lebih tua?
Semua orang bersamamu...
Saya tidak ingin simpati Anda.
Pergi dari sini.
Nia...
- Arjun, suruh saja dia pergi.
Nia, tolong coba pahami.
Mari kita pulang.  Kami akan berbicara dengan paman.
Maafkan aku, Arjun, tapi aku
tidak ingin pergi kemana-mana.
Oke.  Jika Anda tidak ingin
pergi, kami akan tetap di sini.
Mari kita lakukan.  Bolehkah aku...
Bolehkah aku makan sedikit juga?
Kami menemukanmu setelah sekian lama.
Saya sangat lapar.
Perutku keroncongan.
Saya akan makan sedikit saja.
Haruskah saya makan?  Disha, kamu juga makan.
Ya.  Saya juga lapar.  Saya akan makan.
- Ya.
Datang.  Kami berdua juga akan makan.
Aku melakukan semua ini demi ibuku.
Kalau tidak, saya tidak tertarik menenangkannya.
- Terima kasih.
Kucing liarku sayang!  - Apa?
Apa katamu?
Ulangi apa yang baru saja Anda katakan.
Jika Anda ingin berbicara satu sama
lain, mengapa Anda datang ke sini?
Untuk bersimpati dengan saya!
Jika Anda ingin berbicara satu
sama lain, tinggalkan tempat ini.
Tidak. Karena kamu mengabaikan
kami, kami mulai berbicara satu sama lain.
Nia.
Mendengarkan.
Aku bisa memahami rasa sakitmu, Nia.
Siapa yang lebih tahu tentang kepedihan
karena kehilangan ibu selain aku?
Ibumu meninggalkan rumah.
Cepat atau lambat, dia akan kembali.
Tapi ibuku...
Dia tidak ada lagi.
Lihat saya!
saya sedang hidup.  Saya tertawa.  Saya senang.
Nia.
Silakan.  Karena aku tahu
dia akan sedih jika aku sedih,
tidak peduli di mana dia berada.
Nia, ada banyak hal yang harus dilakukan dalam hidup.
Tolong ambilkan kue
dan beri aku senyuman.
Dan silakan pulang bersama kami.
Bahkan tidak berpikir untuk pergi.
Bukankah kita datang lewat Ram Pyari?
Siapa yang mengutus kita?  Ibumu mengirim kami untuk
menjemput Nia.  Jadi, kami akan pergi bersamanya.
Saya datang ke sini sendirian
dan saya akan pergi sendiri juga.
Mustahil!  Kita bertiga akan pergi
bersama, itu juga oleh Ram Pyari.
Apakah Anda mengambil selfie?
Sangat lucu!  Saya mengirim SMS ke Asha untuk
memberi tahu dia bahwa kami telah menemukannya.
Oke.
Chhavi, Dishu mengirimiku pesan.
Nia telah ditemukan.
Dia harus ditemukan.
Aku tahu itu semua hanya drama.
Apa yang kamu ketik?
Saya mencari kutipan di web
untuk dikirimkan kepada ibu.
Maksud saya,
salah satu yang membuatnya mengubah
keputusannya untuk meninggalkan rumah.
Tidakkah menurutmu kita bertiga
harus meyakinkan dia untuk tetap tinggal?
Itulah yang saya pikirkan.
Kita harus meyakinkannya bersama.
Melakukan hal ini.  Carilah kutipan
tentang keluarga yang penuh kasih.
Tidak, Ashu.
Kutipannya harus sedemikian
rupa sehingga menyentuh hatinya.
Salah satu yang memaksa
di sini untuk tinggal di sini.
Dia akan tetap tinggal
atas perintah nenek.
Tapi Nia...
Dia tidak akan membiarkan ibu tinggal di sini.
Dia mirip Bibi Mohini.
Dia tidak akan membiarkan kita hidup damai.
- Aku tahu.
Dia iri pada kita.
Dia berharap ayah
hanya menjaganya.
Dia ingin dia merawatnya
dan tidak ada orang lain.
saya takut
ayah akan memilih
dia dari kita semua.
Apa yang kamu katakan, Ashu?
Bagaimana mungkin?
Kami juga putrinya.
Bagaimana dia bisa memilihnya?
Chhavi, ayah meninggalkan
kita demi Nia di masa lalu.
Bagaimana jika hal
serupa juga terjadi kali ini?
Nia...
Hati-hati!  - Arjun...
Tidak apa-apa.
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Apa perlunya hal itu?
Apakah itu menyakitkan?  Sebentar.
Nia, tidak apa-apa.
Apa anda kesakitan?
- Tidak, aku... aku baik-baik saja.
Teman, lihat ini.
Aku berharap supnya tumpah ke tubuhku.
Dengan serius!
Kedua gadis cantik ini
pasti sudah merawat lukaku.
Lihat.
Bahkan bulan pun mempunyai bintik-bintik.
Arjun!  Biarlah.
Soalnya, api tidak bisa dikendalikan.
Begitu dimulai, menjadi
sulit dikendalikan.
Tidak. Ini tidak dapat
dikendalikan dan juga berbahaya.
Bagaimana hal itu bisa
membahayakan gadis cantik seperti itu?
Gadis malang itu
menderita luka bakar serius.
Hai!  Apa katamu?  Katakan lagi.
Katakan!
Ya.  Kami takut padamu.
Ratu Jhansi!
Oh!  Dia benar-benar membuatku terbakar!
Jika kamu berani mengucapkan sepatah kata
pun, aku akan membuatmu sengsara.  Mengerti?
Sobat, ayo pergi.  Kami tidak ingin
main-main dengan orang jahat ini.
Enyah.  Berlari!
Disha, apa perlunya melakukan itu?
Tidakkah kamu melihat bahwa
mereka berperilaku buruk?
Ngomong-ngomong... Ayo!
Nama yang bagus.
Kenapa aku tidak bisa memikirkannya?
Apa?
Ngomong-ngomong, Nia, dia
melawan dua anak laki-laki sendirian.
Dia layak mendapat apresiasi.
Terima kasih padanya.
Terima kasih, kakiku!
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Apa kamu pikir aku akan memelukmu
setelah menonton dramamu?
Disha, jujur ​​saja,
Aku mencoba yang terbaik untuk membuatmu
menerimaku sebagai saudara perempuanmu.
Tapi kamu tidak pernah menerimaku.
Kenapa dramanya sekarang?
Bukankah karena
sekarang, aku tidak ingin kamu
dan keluargamu tinggal di rumahku?
Jadi, menurut Anda dengan melakukan drama,
kamu bisa meyakinkanku untuk
mengizinkanmu tinggal di rumahku!
Benar?  - Ini masalahmu, Nia.
Aku tidak tahu tentang ibumu.
Tapi ibuku telah mengajariku
untuk membantu musuhku sekalipun.
Seandainya ibuku benar-benar
ingin membalas ibumu,
ibumu tidak akan berada di
tempat Paman Manish hari ini.
Dia akan dipenjara.
Itu sebabnya ibuku hebat.
Ini buktinya.
Waktu akan membuktikan siapa yang hebat.
Arjun.
Saya ingin pergi.  Ayo pergi.
Terima kasih!  Silakan pindah.
Permisi!  Apakah kita akan
pulang dengan berjalan kaki?
Apa?
- Kami akan memanggil Ram Pyari.  Ayo pergi.
Anda duduk di kursi belakang,
dan saya akan duduk di depan.
Mengapa?  Mengapa
Anda duduk di depan?
Saya akan duduk di depan.
Anda duduk di kursi belakang.
'TIDAK!  Jangan panggil dokter.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu dengan jujur.
- Beri tahu saya.'
'Sebenarnya,'
"Aku ingin membawamu ke Dubai."
'Tetapi kamu tidak akan ikut
denganku, meninggalkan ibu di sini.'
'Jadi, aku memberinya suntikan.'
Ya ampun.
Ya ampun!
Kalpana, apa yang terjadi?
- Ya ampun...
Shubh sedang bermain di sini.
Aku tidak tahu kemana dia pergi, Kuku.  Kemana Shubh pergi?
- Santai.
Kalpana, tenanglah!  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan Shubh.
- Dia naik ke atas.
Dia pasti sedang bermain
dengan anak-anak.
Apa yang terjadi denganmu?  Datang.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah dia di atas?
Kalpana, duduklah.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Apakah terjadi sesuatu?
Kuku, Mohini...
Saya takut pada Mohini.
Dia meninggalkan rumah ini.
Tapi aku masih sangat takut padanya.
Anda tahu, saya tidak pernah menyangka
dia akan merendahkan diri serendah itu.
Tenang!  Hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Anda terlalu memikirkannya.  Santai!
Kuku, aku takut
bahwa dia akan menyakiti anakku.
Tidak ada yang bisa
menyakiti anak Anda.
Kamu ibu.
Kenapa kamu menangis?  - Shubh.
Paman, bukankah ibu menangis
karena bibi meninggalkan kita?
Benar kan?
Tenang, ibu!
Hei, kemarilah.
Ibumu tidak menangis.
Lihat wanita itu.  Tersenyumlah, Kalpana.
Itu lebih seperti itu.
Lihat, dia tersenyum sekarang.
Dia tidak menangis, oke?
Sebenarnya, sesuatu
yang buruk akan terjadi,
tapi ternyata tidak.  Jadi, dia bahagia.
Itu adalah air mata kebahagiaan.
Bisakah ibumu menangis
saat pamanmu ada?
Tidak, kan?  Tepat!
Ayo.  Anda duduk di sini.
Melakukan hal ini.
Lihat ini.
Ini adalah favoritmu.
Kalpana.
Tenang, Kalpana!
Jangan takut.
Jika dia seorang ibu, maka saya adalah seorang ayah.
Dia sudah cukup menyakiti kita.
Tidak lagi.
Dia tidak akan bisa menyakiti kita.
Dia tidak bisa mengambil apa pun dari kita.
Aku bahkan tidak menyadari bahwa
dia melakukan hal seperti itu pada ibu.
Tapi sekarang, saya waspada.
Saya tidak akan mempercayainya sama sekali.
Dia bahkan tidak mau mendekati rumah.
Tidak ada bahaya yang akan menimpamu, ibu,
atau Shubh.
Kakakmu ada
untukmu, Kalpana.  Oke!
Oke.  Santai!
Tenang!  Dia memperhatikanmu.
Ayo.  Berhenti menangis.
Jika Anda butuh sesuatu, saya
akan berada di ruang belajar.
Berapa skor Anda?
Anda bermain.
'Aku mencoba membunuh ibu
tidak hanya sekali, tapi dua kali.'
'Tetapi Aparajita datang ke sana
sebelum saya dapat melakukan apa pun.'
'Mohini lebih mirip
penyihir daripada wanita.'
'Dia bisa melakukan apa saja pada siapa pun.'
'Dia bisa melakukan apa saja.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
dia merusak kebahagiaan keluargaku'
'dalam keadaan apapun.'
Bunga-bunga!
Arjun, apakah bunga itu untukku?
Tentu saja ini untuk Anda.
Aku tahu betapa kamu sangat menyukai bunga.
Namun Anda tidak akan mendapatkannya
dengan mudah.  Anda harus menangkap mereka.
Di Sini.
Terima kasih!  Aku menyukainya!